Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde Büyük Hatt'a yelken açtılar!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Robin!
Seni kesin kurtaracağız!
Köprü iniyor!
Robin...
Çok zor olmuş olmalı.
Ama artık yalnız değilsin.
Biz varız.
Nami asla Usopp'u öldürmez!
Biz arkadaşız!
Kimler arkadaş, Luffy?
Nami!
Burada ne işin var?
Ne diyorsun? Sen bizim arkadaşımızsın! Seni almaya geldik!
Sen büyük bir sorunsun.
Nami?
Arkadaş mı? Beni güldürme!
Siz sadece birbirinizle işbirliği yapan acınası bir grup insansınız.
"Gözyaşlarıyla Örülü Dostluk Bağı! Nami'nin Dünya Haritası"
Mekanı mahvetmekte gerçekten usta olmalısın.
Sorun ne, Nami?
Hiçbir şey. Sadece biraz dinlenmeye geldim.
Dinlenmek için camları ve mobilyaları kırmak biraz fazla.
Hiçbir şey yokken bile hazine haritasını mı açıyorsun?
Beni kızdıran bir şey oldu, o kadar!
Onlar mı? Kim onlar?
Onlarla tanıştın mı?!
Evet. Bir Kaptan falan filan.
Ama biraz yalancı gibiydi.
Onlarla seyahat ederken mutlu gülümsediğini duydum.
Oysa seni yıllardır öyle görmemiştim.
Konuş benimle! Kim bu adamlar?
Bana her şeyi anlatabileceğimizi konuşmuştuk, hatırladın mı?
Onları unutmayı planlamıştım...
Onları aklımdan sildiğimi sanıyordum.
Arkadaşlarını ne sanıyorsun?!
Dürüst olmak gerekirse, mümkün olsa hep onlarla olmak isterdim.
Şimdi anlıyorum...
Evet, bu seni derinden etkilemiş olmalı.
Onun için gerçekten ortaya çıkan biri olduğunu düşünmek...
Arkadaşlar, ha?
Onun için en acı veren kelime...
Sorun ne, küçük hanım?
Köyü o kadar çok geri mi istiyorsun?
O zaman şöyle yapalım. Bir anlaşma yapalım.
Anlaşma mı?
Evet.
100 milyon Beri topla ve buraya getir.
Bunu yaparsan köyü serbest bırakır ve sana özgürlüğünü veririm.
Gerçekten mi?!
Gerçekten!
Para konusunda anlaşmayı bozmaktansa ölürüm.
Kaç yıl sürerse sürsün. Anlaşmamıza sadık kalacağım.
Kesinlikle 100 milyon Beri biriktireceğim!
Arlong!
Oh? Sorun ne, yetenekli haritacımız? Neden bu kadar sinirlisin?
Kontrolün altındaki denizciler bütün paramı çaldı!
Para konusunda anlaşmayı bozmaktansa ölürüm dememiş miydin?!
Neden?!
Anlaşmamızı ne zaman bozdum?
Numara yapma! Denizcilerle işbirliği yapıp--!
Anlaşmamızı ne zaman bozdum? Söyle bakalım!
Kahretsin... Kahretsin! Kahretsin!
Anlıyorum! Demek paran çalındı? Ne yazık.
Ama anlaşma anlaşmadır.
Eğer 100 milyon Beri toplayamazsan,
köyü geri veremem.
Alçak!
Sadece 100 milyon Beri! Yeniden biriktirmeye başla!
Yoksa kaçacak mısın?
Ama eğer kaçarsan, Cocoyashi Köyü'ndeki herkesi öldürürüm.
Nami...
Bilmiyormuş gibi yaptık.
Çünkü umutlarımız senin Arlong'dan kaçmana engel olurdu,
eğer bir gün buna karar verseydin.
Artık yeter! Silahlarınızı alın! Savaşalım!
Sekiz yıl önce, hayatlarımızı çöpe atmayacağımıza yemin ettik!
Onlar tarafından yönetilmek ne kadar acı verici ve aşağılayıcı olsa da,
Nami neşeli olduğu sürece sabırlı bir mücadele vereceğimize yemin ettik!
Ama bu onların cevabı!
Artık köyümüzün özgürlük şansı yok, umudumuz kalmadı!
Daha da ötesi,
o kızın iyi niyetiyle oynayan balıkadamların bedelini ödetmeliyiz!
İtirazı olan var mı?!
Tabii ki yok! Hadi gidelim!
Bekleyin, herkes!
Nami!
Biraz daha! Biraz daha bekleyin! Yeniden çok çalışacağım!
Parayı yeniden biriktireceğim!
Bu sefer kolay olacak!
Alışkınım! Sorun olmayacak! Hiç endişelenmeye gerek yok!
Bu, o zamanlara kıyasla hiçbir şey!
Lütfen, artık kimse ölmesin!
Herkes! Ben iyiyim! Gerçekten iyiyim!
Artık durabilirsiniz...
Artık bir anlamı olmadığını sen de biliyorsun...
Bütün bu zaman boyunca hayatlarımızı sırtında taşıyarak çok iyi savaştın...
Onlara katılmak, senin için
kalbinden bıçaklanmaktan daha acı verici olmalıydı...
Çok iyi savaştın.
Gen-san...
Köyü şimdi terk et.
Gen-san?!
Yap, Nami.
N-Ne?!
Nacchan...
Nami...
Kurnazsın ve bir hayalin var.
Nojiko! Herkes!
Gitmenize izin vermeyeceğim!
Durun, herkes! Onlar yüzünden birinin daha incinmesini görmek istemiyorum!
Öleceksiniz, biliyorsunuz!
Biliyoruz.
Boşuna! Kararımızı verdik!
Yolumuzdan çekil, Nami!
Hadi gidelim, herkes!
Kazanamayacak olsak bile, onlara ne olduğumuzu gösterelim!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Luffy...
Ne istiyorsun?! Sen hiçbir şey bilmiyorsun bile!
Bu adada son sekiz yılda neler olduğunu bile bilmiyorsun!
Evet. Bilmiyorum.
Bunun seninle bir ilgisi yok!
Sana söyledim, defol git bu adadan!
Evet. Söyledin.
Defol! Sana ihtiyacım yok!
Defol! Defol! Defol! Defol!
Defol! Defol! Defol!
Defol!
Luffy...
Yardım et...
Tabii ki edeceğim!
Hazineme dokunma!
Luffy...
Hadi gidelim.
Evet!
Bu da ne...?!
Hanginiz Arlong?!
Artık kaçamazsın.
Burası Arlong Park'ın en üst katı.
Bu oda ne?
Kağıtlarla dolu...
Bunlar sıradan kağıtlar değil.
Bu oda, o kadının deniz haritaları çizdiği yer. Burası...
...haritacı odası!
Nami'nin odası...
Bunların hepsi Nami'nin çizdiği deniz haritaları.
Deniz haritaları çizmeye devam edecek! Benim hırsım için!
Ve haritaları dünyadaki tüm denizler hakkında tam bilgi sağladığında...
...biz balıkadamlar yenilmez olacağız ve dünya bizim imparatorluğumuz olacak!
İlk adımımız bu ada... ve Doğu Mavisi!
Kızı bu kadar verimli kullanabilir misin?!
"Kullanmak" mı?!
Bu da ne?!
Bir masa...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu da ne?! Bir sürü şey uçuşuyor!
Durun!
Haritalar!
B-Benim haritalarım!
Bu... oldukça şiddetli bir kavga!
Evet! Ölümüne bir dövüşe benziyor!
Kesinlikle!
Teşekkür ederim...
Çok ileri gittin, seni lanet olası lastik adam!
"Balıkadamlar harikadır" ve "deniz haritaları" şu, "şartlar" bu...
Bu tür şeylerden pek anlamam...
Ama sonunda onu nasıl kurtaracağımı anladım!
Bu oda olduğu için gidemiyor!
Eğer burada olmak istemiyorsa, hepsini yok ederim!
Gum-Gum...
...Savaş Baltası!
İmkansız! Yıkılacak!
Bu tehlikeli! Herkes, uzaklaşın!
Nami Abla! Çabuk!
Ama Luffy hala içeride!
--Abla!
--Luffy! Luffy hala...!
Luffy!
Luffy...
Hangisi kazandı?!
Bütün bu enkaz... Yoksa...!
Luffy...
Luffy!
Abi!
İyi mi?!
Nami!
Sen benim arkadaşımsın!
Evet!
Arkadaşlarım bana yardım etti.
Bu sefer ben de bir arkadaşım için savaşacağım.
Öyleyse Robin, bize... Luffy'ye güven!
Duygularına kesinlikle karşılık verecektir.
Hey, korsanlar! Ne diye vakit kaybediyorsunuz?!
Ha? O gülümseme ne anlama geliyor?
İşte başlıyoruz!
Biliyordum!
Hayııır!
"Saman Şapka Tiyatrosu"
[Obahan: Orta Yaşlı Kadın]
"Eğer Saman Şapkalar'ın hepsi orta yaşlı kadın olsaydı..."
"...en güçlüsü kim olurdu?!"
"Luffizaki"
Amanın! Soya sosum bitti!
Oysa bugün soya soslu biftek,
et salatası ve etli miso çorbası yapacaktım...!
Affedersiniz, içeri giriyorum, tamam mı?
Hey, Zoroyama-san, soya sosum bitti.
Şimdi, lütfen bana biraz verir misin? Vay!
Beni korkuttun! Hey, antrenman mı yapıyorsun?
Aman tanrım, Luffizaki-san değil mi?
Hayır, antrenman yapmıyorum. Bugün sashimi yiyeceğiz...
...bu yüzden biraz çiğ balık kesiyordum.
Aman aman, galiba mutfağın tamamını kestin.
Ah, doğru, soya sosu!
Bizim de... bitti.
Amanın, şişen ikiye bölünmüş.
"Süpermarket İzoflavon"
Hanımefendi, bunu yapamazsınız.
Amanın... Amanın...! Bu jambon harika!
Peynire sarılı bu jambon gerçekten muhteşem!
Lütfen bana biraz reçel getir.
"Numune" "Yarı Fiyat" "Jambon" Hanımefendi, numune bölümüne pirinç getiremezsiniz!
Neden?! Hadi ama, Luffizaki-san hep böyle yapıyor!
O da bize hep sorun çıkarıyor!
Kesin! Şimdi bana bu jambon için tatlı bir reçel getir!
Tatlı ve lezzetli olsun!
Yakalayıcı canavar, Sanjida!
Aman aman! Sorun ne? Hepimiz hanımefendiyiz.
Hey, sen! Poponu okşamama izin ver!
--Yeter artık, ikiniz de!
--Ah, hayır, Mellorine...
Oh, iyi! Ayda bir adalet dağıtan orta yaşlı kadın, Namijima-san!
Kendi hatalarını unutup bir nedenden dolayı ayda bir
orta yaşlı kadın korsan çetesini azarlıyor!
Hey, hey, hey, hey...!
Hey, hey, Luffizaki-san! Sana müthiş bir haberim var!
Tren istasyonunun önündeki süpermarket süper indirimde!
Et de inanılmaz ucuz!
Et mi?! Usokawa-san, benimle dalga mı geçiyorsun?!
Evet, yalan söylüyordum. Ama broşürü getirdim.
"Broşür"
--Ah, kahretsin!
--Ama bunu boş ver, korkunç bir haberim var!
Chopamori-san ve Sanjida-san süpermarkette yakalandı.
--Ah, biraz çay lazım!
--Amanın! Yoksa Namijima-san yine mi iş başında?
Hey, hey, hey...!
Robino-san! Bizi burada sakla! Namijima-san bizi öldürecek!
Oh, iyi zamanlama.
Sizi çöplerinizi ayırmamanız konusunda uyarmıştım.
Lütfen her şeyin yanabilir çöp olduğunu iddia etmeyi bırakın.
Bu da ne saçmalık?! Ruh varsa her şey yanar!
Neden, iyi dedin, Luffizaki-san! Haklı!
Bu bir ruh meselesi... Yakma fırınının.
Ne saçma.
Oh? Turşu mu?!
Senin turşuların en iyisi, Robino-san! Bayılıyorum!
Amanın! O zaman biraz mola verip buzdolabında bulduğum arpa çayını içelim!
Tık.
Alo?
Evet, buradalar. Tabii.
Oh, Robino-san? Kim aradı?
Namijima-san.
Peki... bu ayki kiranın durumunu açıklayabilir misiniz?
Büyük toprak sahibi, Namijima-san...
Lütfen yarınki kasaba çekilişine kadar bekler misiniz?
Hayır! İşverenlerinize gidip parayı direkt onlardan alacağım.
Hayır, Namijima-san! Olmaz!
Yarın hayatlarımızın sonu olacak!
--Bana uyar.
--Ne?!
Hepsi orta yaşlı kadın olsa bile,
en güçlüsü Namijima-san!
Robin bütün bu zaman boyunca yalnızdı... tıpkı benim gibi.
Ama yollarımız kesişti ve arkadaş olduk.
Artık yalnız değilsin, Robin-chan.
Haklısın. Luffy ve hepimiz varız!
Kimsenin kendini feda etmesine izin vermeyeceğiz.
Bekle, Robin!
Seni kesinlikle kurtaracağız!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Veda Bir Adamın Karakterini Oluşturur! Sanji ve Chopper"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!